Repository: sisizanohitopontoon/phoenix_point_jp
Catalog: locales/*/I2Languages_GeoEvents.po
Languages: ja, zh_cn

# Research/RE9_TEXT_GENERAL_0
source: MESSAGE[LF]FROM: Tobias West (New Jericho)[LF]TO: Public[LF][LF]The more the Disciples of Anu invest into this mutation tech, the further away they will move from what New Jericho considers humanity. This is not a threat, but a statement.
ja: メッセージ[LF]FROM:トビアス・ウェスト(ニュージェリコ)[LF]TO:パブリック[LF][LF]ディサイプルズ・オブ・アヌがこのミューテーション技術に力を注げば注ぐほど、彼らはニュージェリコが人類とみなすものから遠ざかっていくだろう。これは警告ではなく、声明である。
zh_cn: MESSAGE[LF]DE : Tobias West (Nouvelle-Jéricho)[LF]À : Public[LF][LF]Plus les Disciples d'Anu s'investissent dans cette technologie de mutation, plus ils s'éloignent de ce que la Nouvelle-Jéricho appelle humanité. Ceci n'est pas une menace, mais une simple constatation.

# Research/RE9_TITLE
source: Beyond the Human
ja: 人間を越えて
zh_cn: Au-delà de l'humain

# Research/RE23_TEXT_GENERAL_0
source: Synedrion is now SUPPORTIVE of the Phoenix Project. The locations of Synedrion havens have been added to the geoscape. Defend them to earn reputation. Failure to defend a haven under attack will lose some support.
ja: シネドリオンがフェニックスプロジェクトを""支持""するようになりました。シネドリオン所属のヘイヴン所在地がジオスケープに追加されました。評判を得るために彼らを守って下さい。襲撃されたヘイヴンの防衛に失敗すると、一部のサポートを失います。
zh_cn: MESSAGE[LF]DE : Citoyenne Athéna (Synédrion)[LF][LF]Le Synédrion est maintenant FAVORABLE au Projet Phoenix. Les emplacements des refuges du Synédrion ont été ajoutés au Geoscape. Protégez-les pour obtenir une bonne réputation. Si vous ne défendez pas un refuge attaqué, vous perdrez du soutien.

# Research/RE23_TITLE
source: SUPPORTIVE
ja: 支持
zh_cn: FAVORABLE

# Research/RE24_TEXT_GENERAL_0
source: Synedrion is now ALIGNED with the goals and values of the Phoenix Project. All completed Synedrion research is now shared with Phoenix, and can be accessed from the Research List.
ja: ニュージェリコとフェニックスプロジェクトは目標と価値観において"連携"するようになりました。ニュージェリコの完了済みの研究はフェニックスプロジェクトと共有され、研究リストからアクセス可能となります。
zh_cn: MESSAGE[LF] DE : Citoyenne Athéna (Synédrion)[LF] [LF] Le Synédrion est maintenant ALIGNÉ avec les objectifs et les valeurs du Projet Phoenix. Tous les projets de recherche réalisés par le Synédrion sont désormais partagés avec le Projet Phoenix. Vous pouvez y accéder dans la Liste de recherche.

# Research/RE24_TITLE
source: ALIGNED
ja: 連携
zh_cn: ALIGNÉ

# Research/RE25_TEXT_GENERAL_0
source: Synedrion is now ALLIED with the Phoenix Project, and will co-operate on finding a solution to the Pandoran threat. Phoenix may now actively participate in Synedrion research projects.
ja: ニュージェリコはフェニックスプロジェクトと"同盟"し、パンドランの脅威に対する解決策を見つけるために協力しあうこととなりました。フェニックスプロジェクトはニュージェリコの研究プロジェクトへの能動的な参加を許されます。
zh_cn: MESSAGE[LF] DE : Citoyenne Athéna (Synédrion)[LF] [LF] Le Synédrion est maintenant ALLIÉ au Projet Phoenix et coopérera pour trouver une solution contre la menace pandorienne. Le Projet Phoenix peut désormais activement participer aux projets de recherche du Synédrion.

# Research/RE25_TITLE
source: ALLIED
ja: 同盟
zh_cn: ALLIÉ

# Research/RE26_TEXT_GENERAL_0
source: The Disciples of Anu are now SUPPORTIVE of the Phoenix Project. The locations of Disciples of Anu havens have been added to the geoscape. Defend them to earn reputation. Failure to defend a haven under attack will lose some support.
ja: ディサイプルズ・オブ・アヌがフェニックスプロジェクトを""支持""するようになりました。ディサイプルズ・オブ・アヌ所属のヘイヴン所在地がジオスケープに追加されました。評判を得るために彼らを守って下さい。襲撃されたヘイヴンの防衛に失敗すると、一部のサポートを失います。
zh_cn: MESSAGE[LF] DE : L'Exaltée (Anu)[LF] [LF] Les Disciples d'Anu sont maintenant FAVORABLES au Projet Phoenix. Les emplacements des refuges des Disciples d'Anu ont été ajoutés au Geoscape. Protégez-les pour obtenir une bonne réputation. Si vous ne défendez pas un refuge attaqué, vous perdrez du soutien.

# Research/RE26_TITLE
source: SUPPORTIVE
ja: 支持
zh_cn: FAVORABLES

# Research/RE27_TEXT_GENERAL_0
source: The Disciples of Anu are now ALIGNED with the goals and values of the Phoenix Project. All completed Disciples of Anu research is now shared with Phoenix, and can be accessed from the Research List.
ja: ディサイプルズ・オブ・アヌとフェニックスプロジェクトは目標と価値観において"連携"するようになりました。ディサイプルズ・オブ・アヌの完了済みの研究はフェニックスプロジェクトと共有され、研究リストからアクセス可能となります。
zh_cn: MESSAGE[LF] DE : L'Exaltée (Anu)[LF] [LF] Les Disciples d'Anu sont maintenant ALIGNÉS avec les objectifs et les valeurs du Projet Phoenix. Tous les projets de recherche réalisés par les Disciples d'Anu sont désormais partagés avec le Projet Phoenix. Vous pouvez y accéder dans la Liste de recherche.

# Research/RE27_TITLE
source: ALIGNED
ja: 連携
zh_cn: ALIGNÉS

# Research/RE28_TEXT_GENERAL_0
source: The Disciples of Anu are now ALLIED with the Phoenix Project, and will co-operate on finding a solution to the Pandoran threat. Phoenix may now actively participate in Disciples of Anu research projects.
ja: ディサイプルズ・オブ・アヌはフェニックスプロジェクトと"同盟"し、パンドランの脅威に対する解決策を見つけるために協力しあうこととなりました。フェニックスプロジェクトはディサイプルズ・オブ・アヌの研究プロジェクトへの能動的な参加を許されます。
zh_cn: MESSAGE[LF] DE : L'Exaltée (Anu)[LF] [LF] Les Disciples d'Anu sont maintenant ALLIÉS au Projet Phoenix et coopéreront pour trouver une solution contre la menace pandorienne. Le Projet Phoenix peut désormais activement participer aux projets de recherche des Disciples d'Anu.

# Research/RE28_TITLE
source: ALLIED
ja: 同盟
zh_cn: ALLIÉ

# Research/RE29_TEXT_GENERAL_0
source: New Jericho is now SUPPORTIVE of the Phoenix Project. The locations of New Jericho havens have been added to the geoscape. Defend them to earn reputation. Failure to defend a haven under attack will lose some support.
ja: ニュージェリコがフェニックスプロジェクトを""支持""するようになりました。ニュージェリコ所属のヘイヴン所在地がジオスケープに追加されました。評判を得るために彼らを守って下さい。襲撃されたヘイヴンの防衛に失敗すると、一部のサポートを失います。
zh_cn: MESSAGE[LF] DE : Tobias West (Nouvelle-Jéricho)[LF] [LF] La Nouvelle-Jéricho est maintenant FAVORABLE au Projet Phoenix. Les emplacements des refuges de la Nouvelle-Jéricho ont été ajoutés au Geoscape. Protégez-les pour obtenir une bonne réputation. Si vous ne défendez pas un refuge attaqué, vous perdrez du soutien.

# Research/RE29_TITLE
source: SUPPORTIVE
ja: 支持
zh_cn: FAVORABLE

# Research/RE30_TEXT_GENERAL_0
source: New Jericho is now ALIGNED with the goals and values of the Phoenix Project. All completed New Jericho research is now shared with Phoenix, and can be accessed from the Research List.
ja: ニュージェリコとフェニックスプロジェクトは目標と価値観において"連携"するようになりました。ニュージェリコの完了済みの研究はフェニックスプロジェクトと共有され、研究リストからアクセス可能となります。
zh_cn: MESSAGE[LF] DE : Tobias West (Nouvelle-Jéricho)[LF] [LF] La Nouvelle-Jéricho est maintenant ALIGNÉE avec les objectifs et les valeurs du Projet Phoenix. Tous les projets de recherche réalisés par la Nouvelle-Jéricho sont désormais partagés avec le Projet Phoenix. Vous pouvez y accéder dans la Liste de recherche.

# Research/RE30_TITLE
source: ALIGNED
ja: 連携
zh_cn: ALIGNÉE

# Research/RE31_TEXT_GENERAL_0
source: New Jericho is now ALLIED with the Phoenix Project, and will co-operate on finding a solution to the Pandoran threat. Phoenix may now actively participate in New Jericho research projects.
ja: ニュージェリコはフェニックスプロジェクトと"同盟"し、パンドランの脅威に対する解決策を見つけるために協力しあうこととなりました。フェニックスプロジェクトはニュージェリコの研究プロジェクトへの能動的な参加を許されます。
zh_cn: MESSAGE[LF] DE : Tobias West (Nouvelle-Jéricho)[LF] [LF] La Nouvelle-Jéricho est maintenant ALLIÉE au Projet Phoenix et coopérera pour trouver une solution contre la menace pandorienne. Le Projet Phoenix peut désormais activement participer aux projets de recherche de la Nouvelle-Jéricho.

# Research/RE31_TITLE
source: ALLIED
ja: 同盟
zh_cn: ALLIÉ

# MISC/MISC_01_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: Check for new unexplored sites in the geoscape display.
ja: ジオスケープ画面で新しい未探索地点を確認しよう。
zh_cn: Vérifiez s'il y a de nouveaux sites inexplorés sur l'écran du Geoscape.

# MISC/MISC_01_CHOICE_0_TEXT
source: This is good news
ja: これは良いニュースだ。
zh_cn: C'est une bonne nouvelle.

# MISC/MISC_01_TEXT_GENERAL_0
source: Atmospheric analysis improvements have revealed overgrown sites which may be more rewarding than anything we have encountered so far.
ja: 大気分析の改良により、植物繁茂地点が明らかになった。これまで遭遇してきたどの場所よりも実入りが多い可能性がある。
zh_cn: Les améliorations apportées à l'analyse atmosphérique ont révélé des sites infestés qui pourraient rapporter plus de ressources que tout ce que nous avons trouvé jusqu'à présent.

# MISC/MISC_01_TITLE
source: New Scavenging Sites Uncovered
ja: 新たなスカベンジ地点が明らかに
zh_cn: Nouveaux sites de ressources découverts

# MISC/MISC_02_CHOICE_0_TEXT
source: Cool!
zh_cn: [null]

# MISC/MISC_02_TEXT_GENERAL_0
source: The egg will be spawned after this event.
zh_cn: [null]

# MISC/MISC_02_TITLE
source: SPAWN THE EGGO!
zh_cn: [null]

# MISC/MISC_03_CHOICE_0_TEXT
source: Cool!
zh_cn: [null]

# MISC/MISC_03_TEXT_GENERAL_0
source: The behemoth will be spawned after this event.
zh_cn: [null]

# MISC/MISC_03_TITLE
source: SPAWN THE BEHEMOTH!
zh_cn: [null]

# MISC/MISC_04_CHOICE_0_TEXT
source: Cool!
zh_cn: [null]

# MISC/MISC_04_TEXT_GENERAL_0
source: Great huh, it seems this is working.
zh_cn: [null]

# MISC/MISC_04_TITLE
source: Time passed since start of the game 5h
zh_cn: [null]

# SDI/SDI_01_CHOICE_0_TEXT
source: Understood.
ja: 了解。
zh_cn: Bien compris.

# SDI/SDI_01_TEXT_GENERAL_0
source: One of the last things Dr. Randolph Symes III worked on before leaving Phoenix Point was the Oneiric Delirium Index - an attempt to quantify the unexplained mental influence of the Pandorans. He feared the frequent reports of strange nightmares and hallucinations might be attributable to something more than psychological trauma - perhaps some form of telepathic attack.[LF][LF]Under different circumstances the idea might have seemed fanciful, but even Phoenix Project operatives have reported similar phenomena. We should complete his research.
ja: 夢性精神錯乱指数は、ランドルフ・サイムズ三世がフェニックスポイントを立ち去る以前、最後に携わっていたものの一つである。パンドランの謎の精神的影響を数値化する試みだ。サイムズは、奇妙な悪夢や幻覚についての度重なる報告を、単なる精神的トラウマ以上の何かだと、もしかすると何らかのテレパシー攻撃なのではないかと懸念していた。[LF][LF]状況が違えばこの考えも突飛に思えたかもしれないが、フェニックスプロジェクトの職員達でさえ類似の現象を報告している。彼の研究を完了させるべきだ。
zh_cn: C'est l'une des dernières choses sur lesquelles le Dr Randolph Symes III a travaillé avant de quitter Phoenix Point. L'Indice de délire onirique était une tentative de quantifier l'influence mentale inexpliquée des Pandoriens. Il craignait que les étranges cauchemars et hallucinations qui ont souvent été rapportés ne soient attribuables à quelque chose d'autre qu'un simple traumatisme psychologique, et qu'il s'agisse plutôt d'une forme d'attaque télépathique. [LF][LF]Dans d'autres circonstances, l'idée aurait pu paraître fantaisiste, mais des phénomènes similaires ont même été rapportés par des agents du Projet Phoenix. Nous devrions achever ses recherches.

# SDI/SDI_01_TITLE
source: The Oneiric Delirium Index
ja: 夢性精神錯乱指数
zh_cn: L'Indice de délire onirique

# SDI/SDI_02_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: A medical examination shows nothing wrong with the operative, and the dreams seem to have stopped for now.
ja: 健康診断は、この職員に何もおかしなところがないことを示している。悪夢は今のところ止んだようだ。
zh_cn: Un examen médical montre que l'agent n'a rien, et les rêves semblent avoir pour l'instant disparu.

# SDI/SDI_02_CHOICE_0_TEXT
source: Continue.
ja: 続ける。
zh_cn: Continuer.

# SDI/SDI_02_TEXT_GENERAL_0
source: One of our operatives has reported experiencing repeated lucid nightmares of floating up into the sky, helplessly twisting and turning in a nausea-inducing spiral motion that seems to defy the principles of Euclidian space. They always woke up before they could see where they were going, but sensed a frightening presence waiting for them there. [LF]
ja: 職員達の一人が、度重なる明晰な悪夢の体験を報告した。ユークリッド空間の定理に反抗するような吐き気を催すらせん運動で、捩じれるように回転しながら、自分ではどうすることもできずに空へと浮かんでいく悪夢だ。いつもどこに向かっているのか分かる前に目が覚めてしまうのだが、向かった先に恐ろしい存在が待ち受けているのは感じられるのだそうだ。[LF]
zh_cn: Un de nos agents rapporte avoir des cauchemars lucides récurrents durant lesquels il flotte vers le ciel, tout en tourbillonnant de façon désespérée. Il dessine une spirale, envahi par la nausée, selon des mouvements qui semblent défier les principes de l'espace euclidien. L'agent se réveille toujours avant d'avoir pu voir où il allait, mais sent qu'une présence terrifiante l'y attend.

# SDI/SDI_02_TITLE
source: Turning and Turning
ja: らせん状に
zh_cn: Tourbillon infernal

# SDI/SDI_03_CHOICE_0_TEXT
source: Understood.
ja: 了解。
zh_cn: Bien compris.

# SDI/SDI_03_TEXT_GENERAL_0
source: Several members of base personnel have been caught sleepwalking and drawing elliptical shapes on the walls in an overlapping, almost hypnotic pattern that induced feelings of anxiety in onlookers. [LF][LF]On waking, the individuals were confused, but otherwise unaffected. All of them reported dreams of flight.
ja: 基地の人員の何人かが、夢遊状態に陥ったまま重なり合う楕円を壁に描く姿を目撃されている。その絵は、見るものに不安感を生じさせる一種の催眠模様だ。[LF][LF]夢遊状態になっていた者達は頭が回っていなかったが、その他の点では健康だった。彼らの全員が、空を飛ぶ夢の報告を行っている。
zh_cn: Plusieurs membres du personnel de la base ont été frappés de somnambulisme et ont été aperçus en train de dessiner des formes elliptiques sur les murs qui se chevauchent de façon quasi-hypnotique. Ces dernières ont suscité de l'anxiété chez les témoins de ce phénomène.[LF][LF]Au réveil, les individus étaient confus, mais pour le reste inchangés.

# SDI/SDI_03_TITLE
source: The Widening Gyre
ja: 旋回して飛んでいく
zh_cn: La spirale toujours plus large

# SDI/SDI_04_CHOICE_0_TEXT
source: Understood.
ja: 了解。
zh_cn: Bien compris.

# SDI/SDI_04_TEXT_GENERAL_0
source: We have received multiple reports of flocks of birds flying in strange, repeating spiral patterns. They persist in doing so until death from exhaustion or malnutrition. Unfortunately, we have been unable to locate a specimen to examine, so we cannot determine whether this anomalous behavior is the result of Pandoravirus infection or not.
ja: 奇妙な繰り返しの螺旋模様を描いて飛行する鳥の群れに関しての多数の報告が入った。鳥達は、消耗や栄養失調で死ぬまでの間ずっとそれを行い続けている。あいにくと分析用の検体が見つからないため、この異常行動がパンドラウイルス感染の結果なのか否かは判断できない。
zh_cn: On nous a signalé à plusieurs reprises l'existence de groupes d'oiseaux volant de façon étrange. Selon les dires, ces derniers décriraient des spirales jusqu'à mourir de fatigue ou de malnutrition. Malheureusement, nous n'avons pas pu localiser un spécimen que nous pourrions examiner, il nous est donc impossible de déterminer si ce comportement anormal est le résultat d'une infection due au Pandoravirus.

# SDI/SDI_04_TITLE
source: The Falcon Cannot Hear the Falconer
ja: 鷹に鷹匠の声が届かないように
zh_cn: Le faucon n'entend plus le fauconnier

# SDI/SDI_05_CHOICE_0_TEXT
source: Understood.
ja: 了解。
zh_cn: Bien compris.

# SDI/SDI_05_TEXT_GENERAL_0
source: We have received an unconfirmed report of someone dying during a potentially ODI-related recurring nightmare. The individual in question had supposedly reported that with each repetition of the dream, they came closer to the gates of a tomb in a vast dead city under a black sky. It's hard to judge what exactly this means without more evidence.
ja: ODI関連の可能性がある再発性の悪夢のうちに死んでいった、何者かに関する未確認の報告が入った。問題の人物は「悪夢が繰り返される度に、漆黒の空の下の広大な都市の廃墟の、墓地の門に近づいていく」と報告していたという。もっと証拠がなければ、これが一体何を意味しているのかを判断するのは難しい。
zh_cn: Selon un rapport non confirmé, quelqu'un serait décédé durant un cauchemar potentiellement lié à l'IDO. L'individu en question avait soi-disant signalé que dans chacun de ses rêves, il s'approchait un peu plus des portes d'un tombeau dans une vaste cité morte, sous un ciel noir. Sans plus de preuves, il sera difficile d'y attribuer un sens.

# SDI/SDI_05_TITLE
source: Things Fall Apart
ja: 世界は崩れ
zh_cn: Tout se disloque

# SDI/SDI_06_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: For now these problems can be dealt with easily enough, but if they keep getting worse, the effects could be disastrous. Human beings need sleep as much as they need food or water.
ja: 今のところこれらの問題は容易に対処可能だが、このまま悪化が続けばその影響は破滅的なものになり得る。人間には食べ物や水と同じぐらいに睡眠が必要だ。
zh_cn: Pour l'instant, ces problèmes sont assez simples à régler, mais s'ils continuent à empirer, les effets pourraient être désastreux. Les humains ont tout autant besoin de sommeil que de nourriture et d'eau.

# SDI/SDI_06_CHOICE_0_TEXT
source: Continue.
ja: 続ける。
zh_cn: Continuer.

# SDI/SDI_06_TEXT_GENERAL_0
source: More and more of our operatives are reporting distressing nightmares, and some appear to be experiencing symptoms similar to night terrors. This is consistent with reports from havens around the world.
ja: ますます多くの職員達が、気の滅入るような悪夢を報告している。さらに一部の者達には夜驚症に似た症状が現れているようだ。これは世界中のヘイヴンからの報告と一致している。
zh_cn: De plus en plus de nos agents rapportent avoir des cauchemars troublants, et les symptômes de certains d'entre eux s'apparentent à des terreurs nocturnes. Ces rapports correspondent à ceux que nous avons reçus de la part de refuges du monde entier.

# SDI/SDI_06_TITLE
source: The Centre Cannot Hold
ja: 秩序を喪失し
zh_cn: Le centre ne peut tenir

# SDI/SDI_07_TEXT_GENERAL_0
source: According to a rumor, a man in a Synedrion haven killed several people while hallucinating that he was being pulled into a tomb by the ghoulish creatures that had been haunting his dreams for several weeks. There is a similar rumor about a woman in a New Jericho haven killing her family. It's not clear whether these are two similar incidents, or whether both rumors are based on the same event. What's certain is that reports of visual and auditory hallucinations are increasing.
ja: 噂によると、シネドリオンのヘイヴンにいる男が何名かを殺害したらしい。その時の男は、何週間も夢に登場していたグールのような怪物によって、墓場に引きずり込まれる幻覚を見ていたそうだ。ニュージェリコのヘイヴンの女性が家族を殺害したという類似の噂もある。これらの噂は類似する個別の事件なのか、それとも同じ出来事に基づいたものなのかは明らかではない。確かなのは、幻視や幻聴の報告が増加し続けているということだ。
zh_cn: Selon une rumeur, un homme venant d'un refuge du Synédrion aurait tué plusieurs personnes alors qu'il était en proie à des hallucinations durant lesquelles des créatures macabres l'entraînaient à l'intérieur d'un tombeau. Ces dernières avaient hanté ses rêves pendant plusieurs semaines. Une rumeur similaire court à propos d'une femme venant d'un refuge de la Nouvelle-Jéricho, qui aurait tué sa famille. Il est difficile de savoir si ces deux incidents sont similaires, ou si les rumeurs sont basées sur le même événement. Mais une chose est sûre : on rapporte de plus en plus d'hallucinations visuelles et auditives.

# SDI/SDI_07_TITLE
source: Mere Anarchy
ja: 混沌たる状態
zh_cn: L'anarchie se déchaîne

# SDI/SDI_08_CHOICE_0_TEXT
source: Understood.
ja: 了解。
zh_cn: Bien compris.

# SDI/SDI_08_TEXT_GENERAL_0
source: The remains of a New Jericho squad have been found in the wilderness. It would appear that one of the soldiers killed the others in their sleep, gutted them, and arranged their entrails in an elaborate spiral pattern. He then sat in the middle of the pattern until, as far as we can tell, he starved to death.
ja: 荒れ地でニュージェリコの小隊の死骸が発見された。部隊の睡眠中に、そのうちの兵士の一人が他の者達を殺害し、はらわたを抜き、それを複雑な螺旋模様に並べたらしい。そして私達の知る限りでは、その後彼は飢えで死ぬまで螺旋模様の中央に座り続けていた。
zh_cn: Les restes d'une escouade de la Nouvelle-Jéricho ont été retrouvés en pleine nature. Il semblerait que l'un des soldats ait tué les autres dans leur sommeil, les ait éviscérés, puis disposé leurs entrailles en décrivant un motif complexe en spirale. Il s'est ensuite assis au milieu jusqu'à, pour autant que nous puissions en juger, mourir de faim.

# SDI/SDI_08_TITLE
source: The Blood-Dimmed Tide
ja: どす黒い波
zh_cn: Comme une mer noircie de sang

# SDI/SDI_09_CHOICE_0_TEXT
source: Understood.
ja: 了解。
zh_cn: Bien compris.

# SDI/SDI_09_TEXT_GENERAL_0
source: We now have a confirmed report of an individual dying during an ODI-related recurring nightmare. The victim, a 20-year-old woman in a Synedrion haven, was being monitored when the event occurred, and as per her wishes the collected data has been released to the public for study.[LF][LF]While the precise cause of death cannot be fully determined, there was a massive spike in unusual neural activity just before her brain suddenly shut down, almost as if she was being attacked.
ja: ODI関連の繰り返しの悪夢のうちに死んでいった個人に関する、確認済みの報告がある。この患者はシネドリオンのヘイヴンの20才の女性で、この事件が起きた時にはモニタリングされており、本人の希望に従って収集されたデータは研究用に一般公開された。[LF][LF]この死の正確な原因は完全に特定できないが、脳停止直前の異常な神経活動中に、あたかも攻撃を受けたかのような単一の極大スパイク電位が存在していた。
zh_cn: Un rapport nous confirme désormais qu'un individu est décédé durant un cauchemar récurrent lié à l'IDO. La victime, une jeune femme de 20 ans originaire d'un refuge du Synédrion, était sous surveillance lorsque l'événement est survenu. Selon son souhait, les données recueillies ont été rendues publiques à des fins d'étude.[LF][LF]Bien que l'on ne puisse pas entièrement déterminer la cause précise du décès, un énorme pic d'activité a dénoté une activité neurale inhabituelle juste avant que son cerveau ne s'éteigne soudainement, presque comme si quelqu'un l'avait attaquée.

# SDI/SDI_09_TITLE
source: The Ceremony of Innocence
ja: 無辜の儀式
zh_cn: Les saints élans de l'innocence

# SDI/SDI_10_CHOICE_0_TEXT
source: Understood.
ja: 了解。
zh_cn: Bien compris.

# SDI/SDI_10_TEXT_GENERAL_0
source: Many of our people are reporting feelings of depression and lethargy induced by their frequent nightmares. Sometimes it seems impossible that this war will ever end, or that humanity could win. It almost seems more realistic to just assume everything will go wrong and that any struggle is pointless.[LF][LF]But despite these feelings, all of them keep showing up for duty.
ja: フェニックスプロジェクトの多くの人員が、頻繁な悪夢によって引き起こされる抑うつ感や倦怠感を報告している。時には、この戦いの終結や人類の勝利が不可能に思われることもある。どの取り組みも無意味であり、全てが悪い方向に進むと仮定しておく方が現実的とさえ思えてくる。[LF][LF]だがそのような気分にもかかわらず、彼ら全員が職務に姿を現している。
zh_cn: Beaucoup de nos habitants rapportent souffrir de sentiments de désespoir et de léthargie à cause de leurs cauchemars fréquents. Parfois, la fin de cette guerre paraît impossible, tout comme le triomphe de l'humanité. Il serait presque plus réaliste de s'attendre au pire et de se dire que lutter est inutile.[LF][LF]Mais malgré leurs sentiments, ils continuent tous de répondre présents.

# SDI/SDI_10_TITLE
source: The Best Lack All Conviction
ja: 未来への希望は失われ
zh_cn: Les meilleurs ne croient plus à rien

# SDI/SDI_11_CHOICE_0_TEXT
source: Understood.
ja: 了解。
zh_cn: Bien compris.

# SDI/SDI_11_TEXT_GENERAL_0
source: We have received an unconfirmed report of a haven leader trying to poison his haven's water supply. If the report is correct, he mixed the poison out of several ingredients, knocked out a guard and picked a lock - while sleepwalking. Apparently, it took five people to subdue him, and one person was badly injured in the attempt. The man screamed and growled as he fought, but remembered nothing at all upon waking.[LF][LF]It seems the grip of oneiric delirium is becoming stronger, and the affected can even perform highly complex activities without waking up.
ja: 未確認の報告が入った。とあるヘイヴンのリーダーが、自身が管理するヘイヴンの水道設備に毒を入れようとしたらしい。この報告が正しいと仮定すると、リーダーは夢遊状態のうちに、いくつかの原料から毒を調合し、警備の者を気絶させ、鍵をピッキングしたことになる。話によれば、彼の制圧には5人がかりを要し、しかもその内の一人は重傷を負ったそうだ。リーダーは戦っているあいだ叫びをあげ唸っていたが、目が覚めると全く何も覚えていなかった。[LF][LF]どうやら夢性精神錯乱の支配がさらに強くなったようだ。またその影響を受けた者は、目を覚まさずとも高度に複雑な行動を行うことが出来るらしい。
zh_cn: Selon un rapport non confirmé, le dirigeant d'un refuge aurait tenté d'empoisonner les réserves d'eau de son refuge. Si le rapport dit vrai, il aurait mélangé le poison à partir de plusieurs ingrédients, assommé un garde et crocheté un verrou pendant une crise de somnambulisme. Apparemment, il aurait fallu cinq personnes pour le maîtriser, et l'une d'entre elles aurait fini grièvement blessée. L'homme se serait mis à crier et à grogner alors qu'il se battait, et n'en aurait eu aucun souvenir à son réveil.[LF][LF]L'emprise du délire onirique semble être de plus en plus forte ; les personnes affectées peuvent effectuer des activités extrêmement complexes sans même avoir besoin de se réveiller.

# SDI/SDI_11_TITLE
source: The Worst Are Full of Passionate Intensity
ja: 不安ばかりがつのるばかり
zh_cn: Les pires se gonflent de l'ardeur des passions mauvaises
